1.“关于我们”和“手机理财”互换位置。 “风险保障”文字换为“安全保障”。	  
（已完成，改动页面topbar.html  navbar.html）

2. 用户注册增加推荐人		
(待完成，看input输入框位置)		
			 
3. 富有开户页面结果返回（成功、失败）     
 (已完成)

4. 增加出借确认、出借成功、出借失败页面	
（出借成功，出借失败，，，，，待出借确认  success-*.html,,和fail-*.html里边为各个成功和失败场景 ）

5. 增加风险测评页面	
（已完成，在原有lender-account.html修改）

6. 个人资料页面，（借款人、出借人都包括），增加“您尚未开通资金存管，去开通”，参考原型     
(已完成  lender-information和  borrower-information.html)；

7. 增加我要充值，结果返回-成功、结果返回-失败页面          
（ 已完成    success-*.html,,和fail-*.html里边为各个成功和失败场景）

8. 增加我要提现，结果返回-成功、结果返回-失败页面                                          
（已完成   success-*.html,,和fail-*.html里边为各个成功和失败场景）

9. 我要提现：增加了已有卡的用户的 卡片展示样式。                                            
（样式未提供，待完成）

10. 帮助中心：样式做了改动								
（具体改动请指示）

11. 借款用户-提现页面：点击提现时增加一个弹窗。点授权按钮，跳到富友页面                    
（已完成，borrower-withdraw.html）

12. 借款用户--账户总览，增加了一个“还款授权”按钮。                                       
（已完成borrower-account.html）

13. 充值页面增加快捷支付与网银支付选择                                                      
(已完成lender-recharge.html，borrower-recharge.html)


